Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Мен мектептерді ауыстыруым керек.
Не!
Осы жаттығу матчы аяқталғаннан кейін...
Қалаға қайтып келгенде, көшіңіз.
Не... неге...?
Біз команда бола алсақ та...
Команда да бөлек...
Бұл жақсы емес! Мен тоқтай алмаймын...
Мен де тастағым келмейді...
Мен тастағым келмейді...
Уф...
Уау!
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Ақымақ болма!
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Бұл өтірік, Инуске...
Дос болып қалсақ та...
Неліктен?
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, сіздің жүзіңіздегі өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Қосылыңыз! Тізбек ату!
Иттерге қызмет көрсету…
Еркек!
Қылыш оттары қарсы.
Йонекома Гакуэн Бей клубымен жаттығу матчы
Үшінші ойынды бастайық!
Қылыш жалындары Юкифуки Укио болып қала береді
№3 Йонекома Гакуен-
Инсуке Мидорикава
Әй
Кайзер Сербеус…
Менің құлпы ашылған жалғыз мүйізім сияқты қорғаныс түрі
Бұл таныс сияқты.
Сондықтан бізде қорғаныс түрі бірдей.
Біз мүлдем ұтылмаймыз.
Кумичоның шайқасын зая кетпеу үшін!
Сен қатты толқыдың, Мидорикава.
Ах...
Оның бұрынғыдан басқаша екені анық...
Не болды...
Иттерге қызмет көрсету…
Осы уақытқа дейін неге үндемедің...
Неліктен мен енді сізбен жаттығу жасай алмаймын?
Мен оны енді өзгерте алмаймын...
Тыныштық, ағайын.
Иә...
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Ер адам! Бірінші шайқас!
Кайзер Кербеус қалай пайда болады?
Бір мүйізді мүйіздің атысы күшті.
Бұл қорғаныс түрі болса да, оның керемет шабуыл күші бар...
Дұрыс тамақтансаңыз...
Оған шыдауға болады ма, жоқ па...
Ал егер...!
Дайын жиынтық!
Үш екі... (Инуске) Мен осымен барамын!
Бар, ат!
Гү… гүг… Дұрыс.
Ах!
Қазір ол ұшып жатыр.
Не болды?
Инсуке тым ерте атып жіберді
Ах...
Хахахаха!
Сіз шынымен қобалжыған боларсыз.
Қайтадан ату
Шака! Егер бұл әдейі болса, сіз дисквалификацияланасыз.
Бұл дұрыс емес.
Сіз не білесіз?
Иттерге қызмет көрсету…
олардың әрекеттерін күшейту қаупі бар.
Қайталап көрейік
Еркек!
Түсірілімді қайталаңыз
Бірінші шайқас!
Мидорикаваның мұндай қателік жасайтынына сене алар емеспін...
ренжіген
Не істеп жатырсың...
Осындай маңызды матчта!
Инсуке!
Сабыр ет!
Егер солай істесем…
Біз мұны барлығымен бірге жасай аламыз.
Бұл соңғы матч болса да...
Қол алысайық!
А... Ақшу...?
Сіз осындай нәрсе жасайсыз ба? Сен ше!
Ешқашан қол алыспаңыз
Ұялмаңыз!
А... аа!
Барт…
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жоқ!
Tsk! Тағы бір ату қатесі!
Алдымен орталықты басып алады!
Аяғыңнан тұр, Кербеус!
Бұл тамаша Unicorn
Қарсыласыңыздың шыдамдылығын төгу үшін манеңізді пайдаланыңыз!
Тоқта, Кербеус!
Мен нәтижені көрдім.
Ах!
Жалғыз мүйізді айналдыру
Юкифуки Укиоға 1 ұпай!
Келесі жолы мен сені жарып жіберемін.
Инуске!
Мен саған сіріңкені босқа өткізбе деп айтпадым ба?
Мықты болыңыз!
Эй, Кумичо, сабыр ет.
Өйткені...
Тіпті Инускенің өзі шарасыз!
Балто!
Не істеуім керек Шака...
Сіз жалғастыруды шештіңіз.
Ешқашан тоқтамаңыз
Ер адам! екінші шайқас
Балалар сендерге не болды?
Ештеңе...
Команда ыдыраған жоқ па?
Иә?
Бұл командалық ойындарды ойнағанда мағынасы жоқ.
Инсуке... басқа мектепке ауысып, командадан кетеді...
Италиялықтар тегіне мақтанады
Бұл біткенде, мен басқа жаққа кетемін...
Мен не істерімді білмеймін.
Сен кімсің, Мидорикава?
А...
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Ах~ Антоки қуыршақ!
Барто Аои Сіз мені жеңе алмайсыз
Біз жеңеміз
Бей клубына қосылыңыз
Не!
Сонда кездескенше
Күте тұрыңыз, Инуске!
(Демін ала-шала)
​​Не!
Ах...
Сол себепті финалда Шуды жеңе алмайсың ба?
Мықты болыңыз!
(Шырылдаған дыбыс)
Ол менікі...
Эй
Дәретхана тым ұзын!
Бар-нии, тез кел!
Е...
Асығыңыз!
Не болды?
Әдейі...?
Инсуке, тезірек!
Эй, сен мені естисің!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Мұндай нәрсені кешіруге бола ма?
Ресми матчта бұл мүмкін емес еді...
Енді жақсы емес пе, Укио?
Бұл әзілдеу операциясы емес сияқты.
Мен мұндай епті еліктеулерді жасай алатын типтен емеспін.
Инуске!
Барт, менің матчымды қараңыз.
Е...!
Инуске сөйледі!
Мен енді атуды жіберіп алмаймын
Мен міндетті түрде жеңемін
Сондықтан осы ойынды мұқият қарап шығыңыз.
Иттерге қызмет көрсету…
Енді ойынды жалғастырайық!
Ер адам! Екінші шайқас!
Оны қалпына келтіру мүмкін болмайды
Инсуке! Бұл тек мен... Кешіріңіз!
Біз дос болсақ та, біраз тәртіпсіз...
Кешіріңіз!
Барт…
Өзіңді жақсы сезінесің бе, Инуске?
Бейблейд клубына қосылсаңыз, өзіңізді жақсы сезінесіз!
Иә?
Өте көзге түседі.
Бірге жаттығу қызық болар еді.
Мүлдем!
Өйткені сіз...
Ол менің жауым.
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Жау емес
Бұл бәсекелес!
Қарсылас...?
Оның үстіне біз бұрыннан доспыз.
Достар...?
Сен менің досымсың!
Қай жерде болсаңыз да, не істеп жатсаңыз да...
Бұл өзгермейді, эй!
Инсуке, бар күшіңді салып жүр!
Мен қарап тұрмын!
Себебі сен мені бақылап тұрсың...
Мен күресе аламын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, бұл жолы істейік!
Жылдамдық артты!
Орталықты ала аласыз!
Жарайды, жақсы өтті!
Шабуыл болжамды болды
Мен көлеңке түсірейін
Жалғыз мүйізге барыңыз
Қазір! Мүйіз ату!
Cerbeus! Бұл тізбекті түсірілім!
(иттің үруі)
Ах...
Сербеустың ерекше қозғалысы осында!
Тізбекті ату!
Қабаттар тізбегі қарсыластың шабуылдарын егжей-тегжейлі блоктайды.
Төзімділікті ұрлаңыз!
Жүр!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Кербеус бір мүйізді итеріп жатыр!
Қорғаныс техникасы тізбекті ату
Мен оны шабуыл ретінде пайдаландым!
Міне, Кербеустың күші!
Жүр!
Тек итеруді жалғастырыңыз!
…қашып кету…
Осылай жалғастыра берсек, екеуміз де төбеге жетеміз!
Бұл сауда-саттық болады...
Кербеус Мен саған сенемін!
Не!
Екеуі де ұстады!
Бірақ шығын айтарлықтай болды.
Cerbeus жақсы!
Жүр! жалғыз мүйізді!
(жылқының көрісі)
Мүйіз қайтадан атылды!
Жақсы, Укио.
Тек тістеп ал!
Cerbeus!
(иттің үруі)
(жарық дыбыс)
Не...
Кербеус 2 ұпай
Мидорикава Инусукенің жеңген ер адамы!
Жақсы! Мен жеңдім!
Иә! Алақай!
Керемет, Инуске!
Cerbeus Бұл өте күшті болды!
Сіз күткендей, Инуске!
Рахмет
Барлығына рахмет
Өйткені бәрі маған шынжырмен ату жаттығуларын жасауға көмектесті...
Сіздің қабілетіңіз!
Ауырды... Балто
Қабаттары шынжырмен жабылған Cerbeus үшін -
Жалғыз мүйіздің шабуылға арналған бір мүйізі бар...
Осыған байланысты зиян одан да ауыр болды.
Мидорикаваның стратегиясы – жеңіс.
Ах... команданың атмосферасы бұрынғы қалпына келді.
Жоғары қара, Укио.
Е...
Жеңілу ұят емес.
Маңыздысы келесі қадамға қалай қосылу керек.
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Дегенмен, қазіргі шайқасқа келетін болсақ...
Мидорикаваның рухы жеңді.
Мен мойындауым керек
Егер сіз самурай болсаңыз, рухыңыздың арқасында жоғалта алмайсыз.
Рұқсат етілмейді
Гюго, мен саған ептілігіңді көрсетейін.
Оны менің Джейгер Юдграсилге қалдырыңыз.
Шақаның оң қолы ретінде
Қалғанының бәрін жеңіп, аяқтаймын!
Жүр, мені де оңаша қалдыр.
Бұл менің жеңілетінімді білдіреді.
Бұл сөздерді орындама!
Хахахаха!
Yggdrasil - төзімділік түрі.
Cerbeus қорғаныс түрі үшін...
Бұл қолайсыз қарсылас.
Ал...
Арнайы материал ПОМ...
Super Tay…
Өте төмен Масацуно-
Жеңіл жүргізуші бар
Барт
Соңғы рет соғысқанда қандай сезімде болдыңыз?
Ия... және...
Әйтеуір Рейги дұрыс айтты.
Немесе соған ұқсас нәрсе.
Inusuke үшін пайдалы ақпарат бар ма?
Пайдалы заттар…
Сіздің қозғалыстарыңыз-
Мен бәрінен бас тарттым!
Ол... Валькиридің қимылдарын оқып отырды.
Бәлкім, Юго мұндай нәрсеге шебер шығар.
Бірақ мен оны ұрдым.
Шынайы жарқылмен түсіру
(жарық дыбыс)
Юго Балтодан жеңілген кездегідей емес.
Ол одан да күштірек болуы керек.
Пайдалы ештеңе айта алмаймыз.
Жақсысың ба?
Иә, жақсы!
Ер адам! 4-ойын
№3 Инсуке Мидорикава қарсы.
№2 Нансуи Юго
Yggdrasil бұл-
Бұл ұзақ шайқас болатынына сенімдімін.
Онда мен оны бастаймын!
Югоның рәсімі басталды
Рухани бірлік...
Мұны істеу арқылы-
Мен қарсыластың мінез-құлқын оқуға тырысамын.
Адамдардың не ойлайтыны әрқашан шығады
Оны тап-
Қарсыласыңызды басқарыңыз!
Бірінші шайқас!
Еріндері қатты қысылған...
Мен түйілген жұдырығымдағы кернеуді көріп тұрмын.
Аяғымда да күш бар.
Шабуыл жасау...
Сонда!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр! Cerbeus!
Білсең қашу оңай!
Ах!
Күткендей менің қимылдарым оқылды.
Бұл қозғалыс күтілді!
Не!
Жүр! Cerbeus!
Қорғаныс түрі Cerbeus...
Мен шабуылға шығуға батылым бардым!
Жаныңды бермей осында келдің!
Ауыр пресс жүргізушісі...
Бұл стадионды жеп жатыр!
Бұл керемет, Инуске!
Тек шабуылды жалғастырыңыз!
Төзімділігім жоғалса да...
Мен бірден шабуылға шығуды көздеп отырмын.
Кербеус, шабуыл!
Жарайды, кеттік!
Таэро! Yggdrasil!
Секір!
Ах!
Тэкита!
Мен...
Мен нәтижені көрдім.
Ағымдағы шабуылмен-
Cerbeus шыдамдылығын жоғалтады
А...
Айналдыру аяқталуы Yggdrasil-ге 1 ұпай береді!
Еркек!
Жарайды!
Иттерге қызмет көрсету…
Жарайды ма деп ойлаймын...
Инсуке Керемет емес пе!
Қорғаныс түрі Cerbeus бір уақытта қалай шабуыл жасай алады?
Бұл өте ауыр болды.
Мен қатты толқыдым!
Барт…
Ағымдағы шабуыл әрекетсіз!
Ей, сен сол шайқаста күресе алдың.
Бұл келесі шайқас.
…қашып кету…
Мен екінші шайқаста міндетті түрде жеңемін!
О!
Ер адам! Екінші шайқас!
Барлығы бірге күреседі.
Бұл сезім-
Мен міндетті түрде жауап беремін!
Мен Кербеустың шабуыл жасайтынын білсем де...
Мен шегіне дейін итермеледім...
Ұпайлар алынып тасталса, таң қалмас еді.
Югоның жігіті
Керісінше, мен бұрышта қалдым.
Ол жаттығып жүрген болуы керек...
Басқа адамға қараңыз
Бірінші шайқас сияқты
Қайтадан шабуыл
Олай болса!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Мен ұшырғышты теңестіріп, атып жібердім!
Бұл менің сүйікті қорғаныс стилім!
Инуске, сен...
Cerbeus Валькиридің шабуылына тосқауыл қоюда!
Жүр!
Менімен алғаш ұрысқан кездегідей...
Жоқ, күштірек!
Қайзер Кербеус осылайша шайқасады!
Енді ойлануға болмайды! Тізбек ату!
(иттің үруі)
Қорғаныс тізбегі қарсыласқа зақым келтіруде!
(жарқын дыбыс)
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Жарайды!
Сербеус жарылған аяқтау
2 ұпай
Мидорикава Инускэнің жеңісі ер адам!
Иә! (Рантаро) Мен жасадым!
Жарайды!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Инсуке керемет!
Дегенмен, заттары көп екен.
Кайзер Сербеус керемет болды
Мидорикава шабуылда тізбекті соққыны қолданды.
Мен мұны оқи алмадым...
Югоның жеңілу себебі
Мен жеңдім!
О, бұл керемет болды!
Балто Кумичо Дина…
Себебі мені бәрі қолдады...
Уф...
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Бұл менмін...
Кен-
Сенімен алғаш кездескен кез есіме түсті.
Токонацу Ника
Не?
Мен толқыдым ба?
Бакайару
Практика!
Жаттығу!
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Кеттік
Уау
Келл! Бет!
Батырдың ығысып кеткені жақсы емес.
Батыр болсаң, тұр!
О! Иә
(тықылдаған дыбыс)
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Мықты болыңыз~
Инсуке
Сіз мені көптен бері таз етіп жүрсіз.
Рахмет!
Иә
Мен қазір сенімен шайқаспақпын!
Керемет, шайқасайық!
Ләззат менікі.
Шака…
Ақыры менің кезегім де келді.
Гухахаха...гахахахаха
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қуып жетсең көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Бұл шынымен де соңғы рет пе?
Инусуке мен Кербеус арасындағы шайқас
Мен оны көзіме оттаймын!
Мен шайқастарымда Инускенің көзін оттаймын!
Бірақ Валькири біртүрлі әрекет етеді...
Сәлем досым! Не болды!
Келесі Бейблейд жарылысы
Достық шайқасы!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory